ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
Are you crazy? Why would you go up there?
هل أنت مجنون؟ لماذا تذهب إلى هناك؟
You almost died!
لقد ماتت تقريبا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm glad you're safe.
أنا سعيد لأنك آمن.
I'm…
أنا...
I'm fine.
أنا بخير.
I have big news!
لدي أخبار كبيرة!
When I heard the rumor about Professor Seo and Dr. Cha,
عندما سمعت الإشاعة عن البروفيسور سيو والدكتور تشا،
I was skeptical.
كنت متشككا.
But then I saw it with my very own eyes.
ولكن بعد ذلك رأيت ذلك بأم عيني.
"Are you crazy? You almost died!"
"هل أنت مجنون؟ لقد كدت تموت!"
Professor Roy took it a step further.
أخذ البروفيسور روي خطوة أخرى إلى الأمام.
"I'm glad you're safe."
"أنا سعيد لأنك آمن."
You don't need to reenact everything.
لا تحتاج إلى إعادة تمثيل كل شيء.
What is this?
ما هذا؟
What could this be?
ماذا يمكن أن يكون هذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What now?
ماذا الآن؟
Maybe they are in a love triangle! Right?
ربما هم في مثلث الحب! يمين؟
-Just eat your food, okay? -Isn't it a love triangle?
-فقط تناول طعامك، حسنًا؟ -أليس مثلث الحب؟
It's nothing like that.
لا شيء من هذا القبيل.
What?
ماذا؟
How would you know, Dr. Jeon?
كيف تعرف يا دكتور جيون؟
I just do.
أنا فقط أفعل.
Professor Seo and Dr. Cha have nothing going on between them.
البروفيسور سيو والدكتور تشا لا شيء يحدث بينهما.
"Nothing's going on between them"?
"لا شيء يحدث بينهما"؟
Everyone heard the rumor that Dr. Cha and Professor Seo are seeing each other.
سمع الجميع شائعة مفادها أن الدكتور تشا والبروفيسور سيو يرون بعضهم البعض.
Goodness, and you know Roy Kim?
يا إلهي، وأنت تعرف روي كيم؟
That handsome professor is involved too.
وهذا الأستاذ الوسيم متورط أيضًا.
People say they're in a love triangle.
يقول الناس أنهم في مثلث الحب.
I'm embarrassed even talking about this.
أشعر بالحرج حتى من الحديث عن هذا.
I mean, think about it.
أعني، فكر في الأمر.
How can someone her age not know how to manage her reputation?
كيف يمكن لشخص في عمرها أن لا يعرف كيفية إدارة سمعتها؟
She's always the talk of the town.
إنها دائما حديث المدينة.
Right, isn't Dr. Cha's next placement in Family Medicine?
حسنًا، أليس هذا هو المنصب التالي للدكتور تشا في طب الأسرة؟
It is.
إنها.
Professor Choi, make sure to keep an eye on her
تأكد يا أستاذ تشوي لتراقبها
so weird rumors don't go around.
حتى لا تنتشر الشائعات الغريبة.
I will.
أنا سوف.
He can't just do that to someone else's wife.
لا يمكنه فعل ذلك فحسب لزوجة شخص آخر.
Are you all right?
هل أنت بخير؟
Are you asking me?
هل تسألني؟
You seemed quite shocked earlier.
لقد بدت مصدومًا جدًا في وقت سابق.
I'm her husband but you seemed even more shocked than I was.
أنا زوجها ولكن يبدو أنك حتى أكثر صدمة مما كنت عليه.
I know, right?
أنا أوافق؟
I worry about Dr. Cha a lot.
أنا قلقة بشأن الدكتور تشا كثيرًا.
In many respects.
في كثير من النواحي.
I appreciate your concern
وأنا أقدر اهتمامك
but I'm not sure if Dr. Cha would welcome it too.
لكنني لست متأكدا إذا كان الدكتور تشا يرحب بذلك أيضًا.
There's a lot of talk going around the hospital.
هناك الكثير من الحديث يتجول في المستشفى.
Mr. Hwang has been sent to the suicide prevention center,
لقد تم إرسال السيد هوانج إلى مركز منع الانتحار،
and a Psychiatry Department consultation has been requested.
واستشارة قسم الطب النفسي لقد تم طلب.
Okay.
تمام.
I heard what happened.
سمعت ما حدث.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Yes.
نعم.
That's a relief.
هذا هو الارتياح.
It's a relief no one got hurt,
إنه أمر مريح أنه لم يتأذى أحد،
but this event could have been avoided altogether
ولكن هذا الحدث كان من الممكن أن يكون تجنب تماما
had we consulted the Psychiatry Department to begin with.
هل استشرنا قسم الطب النفسي بداية .
His wife told you about the possibility of a suicide attempt,
أخبرتك زوجته عن هذا الاحتمال من محاولة انتحار،
and I officially notified you as well.
ولقد أخطرتك رسميًا أيضًا.
So are you telling me
فهل تخبرني بذلك
that I'm at fault for all of this?
أنني مخطئ في كل هذا؟
No.
لا.
We're all at fault here.
نحن جميعا على خطأ هنا.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
There's somewhere I wanted to take you.
هناك مكان ما أردت أن آخذك إليه.
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL CANCER WARD
مستشفى جامعة جوسان جناح السرطان
I'm not telling you to feel comforted
أنا لا أقول لك أن تشعر بالارتياح
by witnessing other people's unhappiness.
من خلال مشاهدة تعاسة الآخرين.
There are countless patients in this building
هناك عدد لا يحصى من المرضى في هذا المبنى
struggling just to survive.
تكافح فقط من أجل البقاء.
The families of all of these patients are just as desperate.
عائلات جميع هؤلاء المرضى هم يائسون تمامًا.
No one other than you
لا أحد غيرك
knows the full extent of your pain.
يعرف المدى الكامل لألمك.
So I won't say…
لذلك لن أقول…
that I understand what you're feeling.
أنني أفهم ما تشعر به.
But I can tell you this.
لكن يمكنني أن أخبرك بهذا.
There's no life on this earth…
لا حياة على هذه الأرض...
that isn't precious.
هذه ليست ثمينة.
Sir.
سيد.
Being able to live and breathe
القدرة على العيش والتنفس
is something much more beautiful than you think.
هو شيء أكثر جمالا مما تعتقد.
So don't die.
لذلك لا تموت.
You must survive.
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
Still, please never do that again. You scared me.
ومع ذلك، من فضلك لا تفعل ذلك مرة أخرى. لقد أخافتني.
Sorry. You must have been so worried.
آسف. لا بد أنك كنت قلقة للغاية.
No, I'll take better care of you.
لا، سأعتني بك بشكل أفضل.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm okay.
أنا بخير.
I'm really okay now.
أنا بخير الآن.
I think he'll be okay.
أعتقد أنه سيكون بخير.
His wife is young but devoted.
زوجته شابة ولكنها مخلصة.
She comforted and persuaded him well.
لقد عزته وأقنعته جيدًا.
So I think he'll be okay.
لذلك أعتقد أنه سيكون بخير.
Okay.
تمام.
And he cares about his wife too.
وهو يهتم بزوجته أيضًا.
I'm just glad everything is okay.
أنا سعيد فقط أن كل شيء على ما يرام.
Looking at that couple,
بالنظر إلى هذين الزوجين،
I felt kind of envious.
شعرت بنوع من الحسد.
Envious?
حسود؟
Their love for each other seemed strong,
بدا حبهم لبعضهم البعض قويا،
like they could overcome any hardship together.
كما لو أنهم يستطيعون التغلب عليها أي مشقة معا.
It made me wonder if I have experienced that kind of love,
لقد جعلني أتساءل إذا كنت قد شهدت هذا النوع من الحب،
or if I have received that kind of love.
أو إذا تلقيت هذا النوع من الحب.
Thoughts like that.
أفكار من هذا القبيل.
It's silly, right?
انها سخيفة، أليس كذلك؟
At least you know it's silly.
على الأقل أنت تعرف أنه سخيف.
After I-rang is done with her college admissions,
بعد الانتهاء من I-rang مع قبولها في الجامعة،
let's all go on a family trip to Jeju Island.
دعونا نذهب جميعا في رحلة عائلية إلى جزيرة جيجو.
I haven't been there since before we got married.
لم أكن هناك منذ ما قبل زواجنا.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
We went to Aewol together.
لقد ذهبنا إلى أيوول معًا.
Aewol?
ايول؟
When did we go to Aewol?
متى ذهبنا إلى أيوول؟
We went to Aewol, do you not remember…
لقد ذهبنا إلى أيوول، ألا تتذكرين...
Who on earth did you go with? Because it sure wasn't with me.
مع من ذهبت على وجه الأرض؟ لأنه بالتأكيد لم يكن معي.
I went there for a conference.
ذهبت إلى هناك لحضور مؤتمر.
You were so insistent that for a moment I really thought I went.
لقد كنت مصرا جدا للحظة اعتقدت حقًا أنني ذهبت.
Sorry, I mixed things up.
آسف، لقد خلطت الأمور.
Jeez, my memory these days.
يا إلهي، ذاكرتي هذه الأيام.
Look at you, working so hard.
أنظر إليك، تعمل بجد.
You wanted me to show my resolve with results.
لقد أردتني لإظهار عزمي مع النتائج.
Still, don't push yourself too hard and get stressed.
ومع ذلك، لا تضغط على نفسك كثيرًا والتوتر.
Just work hard like you always had.
فقط اعمل بجد كما كنت تفعل دائمًا.
I'm going to work harder than that.
سأعمل بجد أكثر من ذلك.
WHAT TIME WILL YOU GET TO THE ACADEMY?
ما هو الوقت الذي ستصل فيه إلى الأكاديمية؟
-Are you close with Eun-seo? -Why are you peeking at my phone?
-هل أنت قريب من إيون سيو؟ -لماذا تنظر إلى هاتفي؟
How did you two become close?
كيف أصبحتما قريبين؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We go to the same academy, so we ran into each other at a cafe,
نذهب إلى نفس الأكاديمية، لذلك التقينا ببعضنا البعض في المقهى،
and we exchanged lecture notes. That's how we became friends.
وتبادلنا ملاحظات المحاضرات. هكذا أصبحنا أصدقاء.
So her mom's a doctor.
إذن والدتها طبيبة.
What does her father do?
ماذا يفعل والدها؟
I think her parents are divorced.
أعتقد أن والديها مطلقان.
I didn't ask in detail, so I don't know much.
ولم أسأل بالتفصيل لذلك أنا لا أعرف الكثير.
Your carry has increased, and your speed is good too.
لقد زاد حملك، وسرعتك جيدة أيضًا.
But if you raise your shoulders when you swing up,
ولكن إذا رفعت كتفيك عندما تتأرجح لأعلى،
it messes up your aim.
إنه يفسد هدفك.
Your turn.
دورك.
Shall I?
هل يجب علي؟
But you know, didn't you get
ولكن كما تعلمون، لم تحصل على
an offer from Jaemin University Hospital?
عرض من مستشفى جامعة جايمين؟
I did.
فعلتُ.
If their offer was good,
ولو كان عرضهم جيداً
wouldn't it be good to accept it and raise your pay rate?
لن يكون من الجيد قبول ذلك ورفع معدل الراتب الخاص بك؟
They offered a similar salary, and it's too far from home.
لقد عرضوا راتبا مماثلا، وهو بعيد جدًا عن المنزل.
And they already hired someone else.
وقد قاموا بالفعل بتعيين شخص آخر.
I see.
أرى.
I just thought I'd ask.
اعتقدت فقط أنني سأسأل.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
What?
ماذا؟
No.
لا.
I'm good.
أنا جيد.
The ball went way off the mark.
الكرة ذهبت بعيدا عن المرمى.
Or is your club bent?
أو هو عازمة النادي الخاص بك؟
I know, I can't seem to get it right.
أعلم، يبدو أنني لا أستطيع فهم الأمر بشكل صحيح.
Right.
يمين.
Eun-seo came in second in a national art competition.
وجاءت إيون سيو في المركز الثاني في مسابقة فنية وطنية.
You should meet and congratulate her.
يجب أن تقابلها وتهنئها.
How can you not even once suggest meeting her first?
كيف يمكنك ولا مرة واحدة أقترح مقابلتها أولاً؟
Honestly, I can't look her in the eyes.
بصراحة، لا أستطيع النظر في عينيها.
It's scary when she looks at me with such contempt.
إنه أمر مخيف عندما تنظر إلي بمثل هذا الاحتقار.
It's because you haven't made an effort.
ذلك لأنك لم تبذل أي جهد.
An effort to get close to her.
محاوله التقرب منها .
Fine. I'll try.
بخير. سأحاول.
Tell her I want to meet.
أخبرها أنني أريد أن ألتقي.
I should buy her something delicious.
يجب أن أشتري لها شيئًا لذيذًا.
-Mom! -Ji-yun.
-أم! -جي يون.
-Yes, sir. We've just come out. -Bye.
-نعم يا سيدي. لقد خرجنا للتو. -الوداع.
-Hello.
-مرحبًا.
Hello.
مرحبًا.
Hi, Mom.
مرحبا أمي.
I'm on my way home. I'm in a taxi with I-rang.
أنا في طريقي إلى المنزل. أنا في سيارة أجرة مع آي رن.
Your dad heard you won an award and wants to treat you to a nice dinner.
سمع والدك أنك فزت بجائزة ويريد أن يعاملك بعشاء لطيف.
It's not because you begged him to meet me?
ليس لأنك توسلت إليه لمقابلتي؟
Come on, don't be ridiculous.
هيا، لا تكون سخيفة.
He wants to meet you and congratulate you on your award.
يريد مقابلتك وأهنئك على جائزتك.
Really?
حقًا؟
If you don't want to see him, you don't have to.
إذا كنت لا تريد رؤيته، ليس عليك أن تفعل ذلك.
No, let's meet.
لا، دعونا نلتقي.
I think it'll be fun if we meet.
أعتقد أنه سيكون ممتعًا إذا التقينا.
-Tell him I want to meet him soon. -Okay.
-قل له أنني أريد مقابلته قريبا. -تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
It's nothing.
لا شئ.
AT THE SCHOOL LAWN DON'T FALL ASLEEP IN-HO
في حديقة المدرسة لا تغفو في هو
FIRST PHOTO BOOTH PIC WITH IN-HO
أول صورة لكشك الصور مع IN-HO
HAN RIVER DATE WITH IN-HO
موعد نهر هان مع IN-HO
OUR LOVE IS FOREVER IN-HO, SEUNG-HI
حبنا إلى الأبد إن-هو، سيونغ-هاي
EUN-SEO IS STILL AFRAID OF CAMERAS YOU SHOULD SMILE
لا تزال EUN-SEO تخشى الكاميرات يجب أن تبتسم
Here, cheers.
هنا، هتاف.
Sure.
بالتأكيد.
Come on, talk to her.
هيا تحدث معها.
Right. Eun-seo, I heard the award you won is a really big award.
يمين. إيون سيو، سمعت الجائزة التي فزت بها هي جائزة كبيرة حقا.
It'll help your college admissions, right?
سوف يساعد ذلك في قبولك في الكلية، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
Yes, but you must dread the fact that I-rang and I both
نعم، ولكن عليك أن تخاف حقيقة أنني رن وأنا على حد سواء
don't want to go to med school.
لا أريد أن أذهب إلى مدرسة الطب.
Well, I am a little disappointed.
حسنا، أنا أشعر بخيبة أمل قليلا.
But how did you two become friends?
لكن كيف أصبحتما أصدقاء؟
I knew we were in the same academy, so I approached her on purpose.
كنت أعلم أننا في نفس الأكاديمية، لذلك اقتربت منها عمدا.
Eun-seo!
إيون سيو!
Why?
لماذا؟
Why do you think?
لماذا تعتقد؟
Because I'm curious and annoyed about your family, Dad.
لأنني فضولي ومنزعج عن عائلتك يا أبي.
Don't tell me…
لا تقل لي...
you're thinking of telling I-rang everything.
أنت تفكر لإخبار أنا رن كل شيء.
I think it's a little too late for you to be asking me that.
أعتقد أن الوقت قد فات قليلاً لكي تطلب مني ذلك.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Why are you here, Dad?
لماذا أنت هنا يا أبي؟
I-rang, the thing is…
لقد رن، الأمر هو...
The truth is that your dad is my dad.
الحقيقة هي أن والدك هو والدي.
I just thought that you should know.
اعتقدت فقط أنه يجب أن تعرف.
Your thoughtless naivety really annoyed me this entire time.
سذاجتك الطائشة لقد أزعجني حقًا طوال هذا الوقت.
Do you not get it?
هل لا تحصل عليه؟
We're half-sisters!
نحن أخوات غير شقيقات!
We have different moms, but the same dad!
لدينا أمهات مختلفات، ولكن نفس الأب!
-Just stop! -Don't yell at my daughter!
-فقط توقف! -لا تصرخ على ابنتي!
I did what you couldn't for 20 years.
لقد فعلت ما لم تستطع فعله لمدة 20 عامًا.
Why did you keep hiding when it's this easy to say the truth?
لماذا واصلت الاختباء عندما يكون من السهل قول الحقيقة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
"But a man who commits adultery has no sense."
"لكن رجل ومن يزني فلا عقل له."
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
Is I-rang not home yet?
هل أنا رن ليست في المنزل بعد؟
No, she's not.
لا، ليست كذلك.
She's here.
إنها هنا.
Is Mom home?
هل أمي في المنزل؟
She has night duty. Why?
لديها واجب ليلي. لماذا؟
Grandma.
الجدة.
Why did you do such a poor job of raising your son?
لماذا فعلت مثل هذا العمل السيئ في تربية ابنك؟
What?
ماذا؟
-What did you just say? -You raised him completely wrong!
-ماذا قلت للتو؟ -لقد قمت بتربيته بطريقة خاطئة تمامًا!
I guess I should congratulate you.
أعتقد أنني يجب أن أهنئك.
You have another granddaughter.
لديك حفيدة أخرى.
Oh, my! Really?
يا بلدي! حقًا؟
She's my age.
إنها عمري.
Seo I-rang.
سيو آي رن.
Don't ever tell Mom.
لا تخبر أمي أبدا.
I really don't know what I'll do if Mom finds out too.
أنا حقا لا أعرف ماذا سأفعل إذا اكتشفت أمي ذلك أيضًا.
Hey, In-ho.
مرحبًا، إن-هو.
What's with her?
ماذا بها؟
You crazy bastard!
أيها الوغد المجنون!
Damn you!
اللعنة عليك!
A love child?
طفل الحب؟
Gosh, dear Lord.
يا إلهي، عزيزي الرب.
What do I do with this sinful child?
ماذا أفعل مع هذا الطفل الخاطئ؟
How could you do such a thing?
كيف يمكنك أن تفعل مثل هذا الشيء؟
What were you thinking?
ماذا كنت تفكر؟
What could I do when she decided to keep the baby?
ماذا يمكنني أن أفعل متى قررت الاحتفاظ بالطفل؟
You married Jeong-suk after she got pregnant with Jung-min.
لقد تزوجت جيونج سوك بعد أن حملت بجونغ مين.
How could you make the same mistake twice?
كيف يمكن أن ترتكب نفس الخطأ مرتين؟
A mistake most people don't even make!
خطأ لا يرتكبه معظم الناس!
And you still consider yourself an intellectual?
ومازلت تعتبر نفسك مثقف؟
By the way, how did I-rang find out?
بالمناسبة، كيف عرفت ذلك؟
My other daughter…
ابنتي الاخرى...
told her.
قال لها.
What do we do?
ماذا نفعل؟
Who gave birth to such a vicious daughter?
من أنجب مثل هذه الابنة الشريرة؟
You know…
أنت تعرف...
the mother too.
الأم أيضا.
Me?
أنا؟
I do?
أفعل؟
How could I know her?
كيف يمكنني أن أعرفها؟
Who on earth is it?
من هو على وجه الأرض؟
Seung-hi.
سيونغ هاي.
Seung-hi?
سيونغ هاي؟
The Seung-hi you dated in college?
سيونغ هاي الذي واعدته في الكلية؟
Yes.
نعم.
Goodness.
الخير.
Are you looking for someone?
هل تبحث عن شخص ما؟
I wanted to see Professor Seo In-ho.
أردت رؤية البروفيسور سيو إن هو.
He left for the day.
غادر لهذا اليوم.
Actually, Professor Seo performed surgery on me five years ago,
في الواقع، أجرى البروفيسور سيو عملية جراحية عني قبل خمس سنوات
and I made a full recovery.
وقد تعافيت تمامًا.
During that time, I published a collection of poems.
خلال تلك الفترة، لقد نشرت مجموعة من القصائد.
I wanted to give it to him.
أردت أن أعطيها له.
Could you give this to him for me?
هل يمكنك أن تعطيه هذا من أجلي؟
Of course, I'll make sure he gets it.
بالطبع سأتأكد من حصوله عليها.
-Thank you. -Sure.
-شكرًا لك. -بالتأكيد.
"To Professor Seo In-ho, whom I respect and am grateful for."
"إلى البروفيسور سيو إن هو، الذي أحترمه وأشعر بالامتنان له".
So you've been seeing Seung-hi even after you got married?
إذن أنت كنت ترى سيونغ هاي حتى بعد زواجك؟
No.
لا.
When I was a resident,
عندما كنت مقيماً،
I went to the US for training.
ذهبت إلى الولايات المتحدة للتدريب.
Right.
يمين.
I met Seung-hi again at that hospital. She was doing her residency there.
التقيت سيونغ هاي مرة أخرى في ذلك المستشفى. وكانت تقوم بإقامتها هناك.
I was happy to see her.
كنت سعيدا لرؤيتها.
And it made me think of our past.
وجعلني أفكر في ماضينا.
After my residency, I came back to Korea.
بعد إقامتي، عدت إلى كوريا.
Then she called me saying she was pregnant,
ثم اتصلت بي قائلة أنها حامل
but Jeong-suk was pregnant then too.
لكن جيونغ سوك كان حاملاً في ذلك الوقت أيضًا.
What could I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
I was at a loss for words, so she said she'd take care of it.
لقد كنت في حيرة من الكلمات ، لذلك قالت إنها ستعتني بالأمر.
But I had no idea that meant she was going to have the baby.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة أن هذا يعني كانت على وشك إنجاب الطفل.
Seung-hi is a fool too.
سيونغ هاي أحمق أيضًا.
Why would a girl that has everything have a child without a father?
لماذا الفتاة التي لديها كل شيء هل لديك طفل بدون أب؟
She asked me to consider us divorced and act as the child's father,
طلبت مني أن أعتبرنا مطلقين ويكون بمثابة والد الطفل،
so I met them whenever they came to Korea.
لذلك التقيت بهم كلما جاءوا إلى كوريا.
But three years ago, they came back to Korea for good.
لكن قبل ثلاث سنوات، لقد عادوا إلى كوريا للأبد.
So you're saying you maintained two families for all these years?
لذلك أنت تقول أنك حافظت عائلتين طوال هذه السنوات؟
Strictly speaking, I did not maintain two families.
بالمعنى الدقيق للكلمة، لم أحافظ على عائلتين.
But once Seung-hi came back to Korea, we saw each other often,
ولكن بمجرد عودة سونغ هاي إلى كوريا، لقد رأينا بعضنا البعض في كثير من الأحيان،
and those feelings--
وتلك المشاعر--
Are you bragging right now?
هل تتفاخر الآن؟
You knocked up a girl and had an affair for three years.
لقد طرقت فتاة وكان على علاقة غرامية لمدة ثلاث سنوات.
What else would you call it?
ماذا يمكن أن تسميها؟
Mom, don't be so crass--
أمي، لا تكوني وقحة إلى هذه الدرجة..
Do you think I can stay refined right now?
هل تعتقد أنه يمكنني البقاء مصقولًا الآن؟
What does Seung-hi do now?
ماذا يفعل سيونغ هاي الآن؟
Does she own a clinic?
هل تمتلك عيادة؟
Actually, Seung-hi…
في الواقع، سيونغ هاي...
Yes?
نعم؟
…works at our hospital
...يعمل في مستشفانا
-in the same department as Jeong-suk. -You darn little…
-في نفس قسم جيونج سوك. -قليلاً أنت..
You don't deserve to be called a human being.
أنت لا تستحق أن يسمى إنسانا.
I must have given birth to a wild animal!
لا بد أنني أنجبت حيوانًا بريًا!
How can you even go about your day
كيف يمكنك حتى قضاء يومك
when your wife and mistress are working at the same hospital?
عندما زوجتك وعشيقتك هل يعملون في نفس المستشفى؟
Jeong-suk is the one who started working against my will.
جيونغ سوك هو الشخص الذي بدأ العمل ضد إرادتي.
Shut up!
اسكت!
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Make sure Jeong-suk doesn't find out.
تأكد من أن جيونج سوك لم يكتشف الأمر.
You've fooled her until now. Make sure she stays in the dark.
لقد خدعتها حتى الآن. تأكد من بقائها في الظلام.
But I-rang knows.
لكن أنا رن يعرف.
Did you not see her before?
ألم تراها من قبل؟
She was against Jeong-suk finding out.
لقد كانت ضد معرفة جيونغ سوك بذلك.
Try and persuade her.
حاول إقناعها.
I'll talk to her too.
سأتحدث معها أيضا.
-Okay. -Also,
-تمام. -أيضا،
allow I-rang to go to art school.
اسمح لـ I-rang بالذهاب إلى مدرسة الفنون.
How do you expect to go against her now?
كيف تتوقع أن تذهب ضدها الآن؟
Damn you!
اللعنة عليك!
Who is it?
من هذا؟
That startled me.
لقد أذهلني ذلك.
So what's your point?
إذن ما هي وجهة نظرك؟
"Don't tell Mom"?
"لا تخبر أمي"؟
I'd be grateful if you didn't.
سأكون ممتنا إذا لم تفعل ذلك.
Fine, that was my plan too.
حسنًا، تلك كانت خطتي أيضًا.
I want to make this clear.
أريد أن أوضح هذا.
I'm not exposing your affairs for Mom's sake, not yours.
أنا لا أكشف شؤونك من أجل أمي، وليس لك.
Whatever the reason may be,
مهما كان السبب،
I hope you can think of it as maintaining the peace in this family.
آمل أن تتمكن من التفكير في ذلك كما الحفاظ على السلام في هذه العائلة.
That brings me to this point.
وهذا يقودني إلى هذه النقطة.
With this opportunity, I decided to reconsider your future and college,
وبهذه الفرصة قررت لإعادة النظر في مستقبلك وكليتك،
and despite my own beliefs, I have decided to support your dreams…
وعلى الرغم من معتقداتي الخاصة، لقد قررت أن أدعم أحلامك...
You don't have to ramble on like that.
ليس عليك أن تتجول هكذا.
I get that you're supporting me because you're so damn sorry.
أفهم أنك تدعمني لأنك آسف جدا لعنة.
I got your message, so can you please get out?
وصلتني رسالتك لذا هل يمكنك الخروج من فضلك؟
Okay.
تمام.
But what school do you have your eyes set on?
لكن اي مدرسة هل وضعت عينيك على؟
Why? You want me to go to Hanguk University?
لماذا؟ تريد مني أن أذهب إلى جامعة هانجوك؟
This country still cares a lot about what school--
هذا البلد لا يزال يهتم كثيرا عن اي مدرسة--
Please just leave!
من فضلك فقط غادر!
Hello.
مرحبًا.
SEO IN-HO
تحسين محركات البحث في هو
TO ALL THE FLOWER SEEDS IN THE WORLD
لجميع بذور الزهور في العالم
CHOI SEUNG-HI
تشوي سيونغ هاي
MEET ME AT EAST WING 2ND FLOOR EMERGENCY EXIT AT 5:00 P.M.
قابلني في الجناح الشرقي مخرج الطوارئ في الطابق الثاني الساعة 5:00 مساءً
Hello.
مرحبًا.
When you asked me if I was mentally strong,
عندما سألتني لو كنت قويا عقليا
were you worrying for me before you tore my family apart?
هل كنت تقلق بالنسبة لي قبل أن تمزق عائلتي؟
I wasn't worrying.
لم أكن مقلقًا.
I was giving a warning.
كنت أعطي تحذيرا.
I think you've misunderstood something.
أعتقد أنك أساءت فهم شيء ما.
Just because I know the truth doesn't mean I'll tell my mom.
فقط لأنني أعرف الحقيقة لا يعني أنني سأخبر أمي
You and I can just continue living as we always have.
أنت وأنا يمكننا الاستمرار في العيش كما فعلنا دائما.
Right.
يمين.
You'll have to move academies.
سيكون عليك نقل الأكاديميات.
Did it never occur to you that I'd take things further?
هل لم يخطر ببالك قط أنني سأأخذ الأمور إلى أبعد من ذلك؟
What?
ماذا؟
You're going to tell my mom?
هل ستخبرين أمي؟
Do you think I'll just stand back and watch?
هل تعتقد سأقف فقط وأشاهد؟
My mom may be a resident, but your mom is a professor.
ربما تكون أمي مقيمة لكن والدتك أستاذة.
My mom is a victim.
أمي ضحية.
Your mom is the perpetrator. A home-wrecker!
والدتك هي الجاني. مخرب منزل!
Then your father isn't an adulterer?
إذن أبوك ليس زانيا؟
You said we have the same dad.
قلت أن لدينا نفس الأب.
Will you be okay?
هل ستكون بخير؟
Your mom is a home-wrecker.
والدتك هي هادم المنزل.
Your dad is an adulterer.
والدك زاني.
You're a cheating couple's daughter.
أنت ابنة الزوجين الخائنين.
Get it together!
احصل عليها معًا!
I said to move the intestines to the right.
قلت للتحرك الأمعاء إلى اليمين.
Do you not know which way that is?
ألا تعرف أي طريق هو؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you daydreaming? Did you not sleep last night?
لماذا أحلام اليقظة؟ هل لم تنم الليلة الماضية؟
No, I'll do it properly.
لا، سأفعل ذلك بشكل صحيح.
Lift it up more.
ارفعه أكثر.
Bring in the camera.
أحضر الكاميرا.
CHANGING ROOMS STORAGE
غرف تغيير الملابس التخزين
Father.
الأب.
What?
ماذا؟
We should address each other in a professional--
ينبغي لنا أن نخاطب بعضنا البعض في المهنية--
Are you close with Professor Choi?
هل أنت قريب من البروفيسور تشوي؟
Why are you asking that?
لماذا تسأل ذلك؟
Are you two…
هل أنتما…
having an affair?
وجود علاقة غرامية؟
Well…
حسنا...
Did I-rang tell you?
هل أخبرتك أنا رن؟
Did you hear from your grandma?
هل سمعت من جدتك؟
-They both know? -Then how on earth did you find out?
- كلاهما يعرف؟ - إذن كيف عرفت ذلك بحق السماء؟
I mean, the whole family knows?
يعني كل العائلة تعرف؟
Wait, that means all the rumors are true.
انتظر، هذا يعني أن كل الشائعات صحيحة.
Does Mom know too?
هل تعرف أمي أيضا؟
Your mom doesn't know, and she can't find out.
والدتك لا تعرف، ولا يمكنها معرفة ذلك.
You can never let her find out.
لا يمكنك أبدا السماح لها بمعرفة ذلك.
She's not healthy, and her work is taxing.
إنها ليست بصحة جيدة، وعملها مرهق.
Anyway, she can never know.
على أية حال، لا يمكنها أن تعرف أبداً.
Yes, I agree.
نعم، أنا أوافق.
I know you must be in shock and I have no excuses to give you.
أعلم أنك يجب أن تكون في حالة صدمة وليس لدي أي أعذار لأعطيك.
But Jung-min, as an adult man, I believe that you'll understand me.
لكن جونغ مين، كرجل بالغ، أعتقد أنك سوف تفهمني.
No, I don't want to understand you.
لا، لا أريد أن أفهمك.
There was a time when I wanted to become a talented doctor like you.
كان هناك وقت عندما أردت لأصبح طبيباً موهوباً مثلك.
I respected you.
لقد احترمتك.
But not anymore.
ولكن ليس بعد الآن.
I'm disappointed in you, Father.
أشعر بخيبة أمل فيك يا أبي.
Jung-min, have you eaten?
جونغ مين هل أكلت؟
What about you, Mom?
ماذا عنك يا أمي؟
Hearing you call me Mom here makes me so happy.
سماعك تناديني أمي هنا يجعلني سعيدا جدا.
What about your medicine? Are you keeping up with it?
ماذا عن دوائك؟ هل تواكب ذلك؟
Of course. I put an alarm on and take it regularly.
بالطبع. لقد قمت بتشغيل المنبه وتناولها بانتظام.
Do you want to have dinner?
هل تريد تناول العشاء؟
My treat.
علاجي.
What a shame. I'm on night duty today.
يا للعار. أنا في واجب ليلي اليوم.
Shall I take your night duty today?
هل أقوم بواجبك الليلي اليوم؟
You seem really tired.
يبدو أنك متعب حقا.
It's okay.
لا بأس.
I'm sorry.
أنا آسف.
"The shameful truth about Actor S,
"الحقيقة المخزية عن الممثل S،
who made my daughter a single mother?"
من جعل ابنتي أماً عازبة؟"
Who could this be?
من يمكن أن يكون هذا؟
Stop looking at gossip.
التوقف عن النظر إلى القيل والقال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's Seo Min-jun.
إنه سيو مين جون.
What about Seo Min-jun?
ماذا عن سيو مين جون؟
The internet is blowing up.
الإنترنت ينفجر.
Apparently, he abandoned his pregnant girlfriend.
على ما يبدو أنه تخلى صديقته الحامل.
The girl's parents posted it on the national civil complaints website.
وقام والدا الفتاة بنشرها على الموقع الوطني للشكاوى المدنية.
Really?
حقًا؟
I liked Seo Min-jun.
أعجبني سيو مين جون.
How disappointing.
كيف مخيبة للآمال.
ACTOR SEO MIN-JUN'S IMAGE TARNISHED
صورة الممثل SEO MIN-JUN مشوهة
Right, I knew I recognized him from somewhere.
صحيح، كنت أعرف أنني تعرفت عليه من مكان ما.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
I think I just saw Seo Min-jun in front of the ward.
أعتقد أنني رأيت للتو Seo Min-jun أمام الجناح.
-Really? -Yes, Seo Min-jun.
-حقًا؟ -نعم، سيو مين جون.
Who told you to upload that post?
من قال لك أن ترفع هذا المنشور؟
I said it wasn't him! I said he wasn't the baby's father!
قلت أنه ليس هو! قلت أنه ليس والد الطفل!
Just look how devoted you are!
فقط انظر كم أنت مخلص!
Do you think he'll be grateful that you're protecting him?
هل تعتقد أنه سيكون ممتنا أنك تحميه؟
Fine, if it's not him, then who is it?
حسنًا، إذا لم يكن هو، فمن هو؟
You have to tell us the truth for us to believe otherwise!
عليك أن تقول لنا الحقيقة لكي نعتقد غير ذلك!
Excuse me, is this Yoo Ji-seon's room?
المعذرة، هل هذه غرفة يو جي سيون؟
Who are you?
من أنت؟
I'm Seo Min-jun's agent.
أنا وكيل سيو مين جون.
Are you sure it was Seo Min-jun?
هل أنت متأكد أنه كان سيو مين جون؟
I ran into him right in front of the ward, and we bumped into each other.
لقد صادفته أمام الجناح مباشرةً، واصطدمنا ببعضنا البعض.
And then he said, "I'm sorry." That voice was Seo Min-jun's!
ثم قال: "أنا آسف". كان هذا الصوت هو صوت سيو مين جون!
It really was him.
لقد كان هو حقا.
-It was Seo Min-jun. This is crazy. -No way.
-كان سيو مين جون. هذا جنون. -مستحيل.
Was it not?
أليس كذلك؟
No, his voice sounded just like Seo Min-jun.
لا، بدا صوته تمامًا مثل سيو مين جون.
The reverberation of his voice.
صدى صوته.
I couldn't forget his voice when he said he was sorry.
لم أستطع أن أنسى صوته عندما قال أنه آسف.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
What? Yes?
ماذا؟ نعم؟
When you went to my dorm room to get my phone, did you clean it?
عندما ذهبت إلى غرفة النوم الخاصة بي للحصول على هاتفي، هل قمت بتنظيفه؟
Well…
حسنا...
Yes.
نعم.
There was no space left to move,
ولم يبق مكان للتحرك
so I instinctively cleaned things up since you are so busy.
لذلك قمت بتنظيف الأشياء بشكل غريزي منذ كنت مشغولا جدا.
Did I tell you to clean it?
هل قلت لك أن تنظفه؟
You didn't.
أنت لم تفعل ذلك.
Then?
ثم؟
Why did you just touch someone else's things without asking?
لماذا لمست فقط أشياء شخص آخر دون أن يسأل؟
It was my mistake to touch your things without asking.
لقد كان خطأي للمس الأشياء الخاصة بك دون أن يطلب ذلك.
Don't touch my things from now on.
لا تلمس أغراضي من الآن فصاعدا.
It's unpleasant.
انها غير سارة.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
If you did, I would've taken responsibility no matter what.
لو فعلت ذلك لفعلت تحمل المسؤولية مهما حدث.
Why did you not tell me?
لماذا لم تخبرني؟
But at least I know now.
ولكن على الأقل أعرف الآن.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'll take down the post
سوف أقوم بإنزال هذا المنصب
and upload an explanation that it's not true.
وتحميل الشرح هذا ليس صحيحا.
You don't need to do that.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
I don't want to lie.
لا أريد أن أكذب.
The baby's father
والد الطفل
isn't you.
أليس كذلك؟
You are not the father.
أنت لست الأب.
It's my ex-boyfriend's baby.
إنه طفل صديقي السابق.
Hey, Mi-hee.
مهلا، مي هي.
Why? You want to go running again?
لماذا؟ هل تريد الركض مرة أخرى؟
Then what will you do?
ثم ماذا ستفعل؟
Me? I'm making side dishes.
أنا؟ أنا أصنع أطباق جانبية.
Really?
حقًا؟
Okay.
تمام.
Bye.
الوداع.
-Mother. -What?
-الأم. -ماذا؟
-Honey? -Yes?
-عسل؟ -نعم؟
Can I go out to meet Mi-hee for a bit?
هل يمكنني الخروج للقاء مي-هي قليلاً؟
Go.
يذهب.
Of course. Go get some fresh air.
بالطبع. اذهب للحصول على بعض الهواء النقي.
I feel so bad though. We haven't had a family gathering in a while.
أشعر بالسوء رغم ذلك. لم يكن لدينا تجمع عائلي بعد فترة.
It's okay. I can come home again next week.
لا بأس. يمكنني العودة إلى المنزل مرة أخرى الأسبوع المقبل.
That sounds good to me.
هذا يبدو جيدا بالنسبة لي.
Okay, then I'll be back.
حسنًا، إذن سأعود.
-Mother, I'll be back. -All right.
- أمي، سأعود. -حسنًا.
-See you later. -Okay.
-أراك لاحقًا. -تمام.
-Bye.
-الوداع.
It's really painful to see Mom like that when she doesn't know anything.
من المؤلم حقًا رؤية أمي هكذا عندما لا تعرف شيئا.
End things with that woman as soon as possible
أنهي الأمور مع تلك المرأة في أقرب وقت ممكن
before Mom finds out.
قبل أن تكتشف أمي ذلك.
The thing is…
الأمر هو…
That relationship isn't something that he can end that easily.
تلك العلاقة ليست شيئا أنه يستطيع إنهاء ذلك بسهولة.
He had a child with her.
كان لديه طفل معها.
A child?
طفل؟
A daughter. Same age as me.
ابنة. نفس عمري.
Crazy, right?
مجنون، أليس كذلك؟
He must be nauseated.
لا بد أنه يشعر بالغثيان.
Well, it's understandable.
حسنًا، هذا أمر مفهوم.
Lately, my stocks are tanking
في الآونة الأخيرة، مخزوناتي تتدفق
and there are no young guys who like me.
ولا يوجد شباب يحبونني.
Life is just no fun.
الحياة ليست مجرد متعة.
But still, your clinic is doing well.
ولكن لا تزال عيادتك في حالة جيدة.
What's the point when all that money just goes to paying the bank interest?
ما الفائدة من كل هذه الأموال يذهب فقط لدفع الفائدة المصرفية؟
When you think of that, salaried workers have it nice, don't they?
عندما تفكر في ذلك، العمال بأجر لديهم الأمر لطيف، أليس كذلك؟
-On that note. -Yes?
-على تلك المذكرة. -نعم؟
Let's go get our fortunes read.
دعونا نذهب للحصول على قراءة ثرواتنا.
-A psychic reading. -Hey.
- قراءة نفسية . -يا.
My mom goes to church.
أمي تذهب إلى الكنيسة.
Don't even think about getting married.
ولا تفكر حتى بالزواج
What?
ماذا؟
As long as you don't see a man, you have no cause for worry or concern.
طالما أنك لا ترى رجلاً، ليس لديك سبب للقلق أو القلق.
Don't come back here unless you get yourself a man.
لا تعود هنا إلا إذا حصلت على نفسك رجلاً.
Dear Lord.
عزيزي الرب.
Ask her if you are curious about anything.
اسألها إذا كنت مهتمًا بأي شيء.
Me?
أنا؟
Is my husband cheating on me?
هل زوجي يخونني؟
He's seeing another woman?
هل يرى امرأة أخرى؟
Mom can never, ever find out.
لا يمكن لأمي أن تكتشف ذلك أبدًا.
Father, Grandma, I-rang, just act as you always have.
الأب، الجدة، أنا رن، فقط تصرف كما فعلت دائمًا.
That's what I think too.
وهذا ما أعتقده أيضًا.
Having an affair is one thing,
وجود علاقة غرامية هو شيء واحد،
but it'll kill her if she finds out that your affair produced a child.
لكنها سوف تقتلها إذا اكتشفت ذلك أن علاقتك أنتجت طفلاً.
What about you, Father?
ماذا عنك يا أبي؟
I have no right to say anything.
ليس لدي الحق في أن أقول أي شيء.
Just as I said last time,
تماما كما قلت في المرة الماضية،
nothing good will come from your mother knowing.
لن يأتي شيء جيد من والدتك معرفة.
I-rang, you're on board, right?
أنا رن، أنت على متن الطائرة، أليس كذلك؟
I guess you do have a meticulous side to you.
أعتقد أن لديك جانب دقيق لك.
-Do you take after Dad in this regard? -No!
-هل تحذو حذو أبي في هذا الصدد؟ -لا!
I don't know if it'll be possible to act like nothing's wrong
لا أعرف إذا كان من الممكن التصرف مثل لا شيء خاطئ
while hiding this big issue.
مع إخفاء هذه القضية الكبيرة.
They say that life is like one big play.
يقولون أن الحياة مثل مسرحية واحدة كبيرة.
My gosh.
يا إلهي.
Father.
أب.
How long are you planning to maintain two families?
كم من الوقت تخطط للحفاظ على عائلتين؟
I guess you would've kept going if you didn't get caught.
أعتقد أنك كنت ستستمر إذا لم يتم القبض عليك.
Decide in three years, when Mom will be done with her residency.
اتخاذ قرار في ثلاث سنوات، عندما تنتهي أمي من إقامتها.
Divorce Mom and choose that woman,
طلق أمك واختر تلك المرأة،
or break up with that woman and stay with Mom.
أو الانفصال عن تلك المرأة والبقاء مع أمي.
Promise me you'll choose.
وعدني أنك سوف تختار.
You already know.
أنت تعرف بالفعل.
What…
ماذا…
-What do you mean? -That your husband…
-ماذا تقصد؟ - أن زوجك...
has zero charm.
ليس لديه سحر.
Gosh.
يا إلهي.
He's not that bad.
انه ليس بهذا السوء.
You're the one men chase after!
أنت الرجل الوحيد الذي يطارده!
-What? -Me?
-ماذا؟ -أنا؟
He's close by.
إنه قريب.
Think carefully.
فكر بعناية.
Be careful.
احرص.
You have a rare fate. More men cling to you as you get older.
لديك مصير نادر. المزيد من الرجال يتشبثون بك مع تقدمك في السن.
What on earth?
ماذا على الأرض؟
What on earth is this?
ما هذا على وجه الأرض؟
Jeez, what a waste of time and money.
جيز، يا لها من مضيعة للوقت والمال.
Hey, what in the world?
مهلا، ماذا في العالم؟
I guess your luck with men will kick in later in life.
أعتقد أن حظك مع الرجال سوف ركلة في وقت لاحق من الحياة.
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Why would men like someone like me?
لماذا الرجال مثل شخص مثلي؟
Why did that woman say something so preposterous?
لماذا قالت تلك المرأة شيئا مناف للعقل جدا؟
Look at you.
أنظر إليك.
Do you know how accurate this place is?
هل تعرف مدى دقة هذا المكان؟
Well-known assemblymen and celebrities wait in line
أعضاء الجمعية المشهورين والمشاهير ينتظرون في الطابور
to get their fortunes told here, you crazy woman.
ليخبروا ثرواتهم هنا، أنت امرأة مجنونة.
She's gifted. She knew your husband had zero charm.
إنها موهوبة. لقد عرفت أن زوجك ليس لديه أي سحر.
Hey, you little…
مهلا أيها الصغير...
But why do you look so unwell?
ولكن لماذا تبدو مريضا جدا؟
Oh, my.
يا بلدي.
Do I look gaunt?
هل أبدو هزيلاً؟
Did something bad happen?
هل حدث شيء سيء؟
Goodness.
الخير.
Professor, you should be a fortune teller.
يا أستاذ، ينبغي أن تكون عرافًا.
The truth is…
الحقيقة هي…
my son has caused some trouble.
لقد تسبب ابني في بعض المشاكل.
He's a professor at a big hospital. What trouble could he have caused?
إنه أستاذ في مستشفى كبير. ما هي المشكلة التي يمكن أن يسببها؟
Does he, perhaps,
هل هو، ربما،
have another woman?
لديك امرأة أخرى؟
In the end, my whole family learned the truth.
في النهاية، لقد تعلمت عائلتي بأكملها الحقيقة.
Did you come to brag about that?
هل أتيت لتتفاخر بذلك؟
I'll take care of everything when my wife finishes her residency.
سأعتني بكل شيء عندما تنتهي زوجتي من إقامتها.
One way or another.
بطريقة أو بأخرى.
So I'm hoping that you won't interfere.
لذلك آمل أن لا تتدخل.
Since I don't want my ill wife to suffer any shock.
لأنني لا أريد زوجتي المريضة التعرض لأية صدمة.
How…
كيف…
considerate of you.
مراعاة لك.
That's why I'm asking you to keep silent about this.
لهذا السبب أنا أسألك أن تلتزم الصمت بشأن هذا.
I understand what you're telling me.
أنا أفهم ما تقوله لي.
But I'm not sure
لكنني لست متأكدا
if my lips will cooperate.
إذا شفتي سوف تتعاون.
One person says to tell her, and the other says to keep silent.
يقول أحد الأشخاص أن يقول لها والآخر يقول بالتزام الصمت.
Gosh.
يا إلهي.
What a fun scene I'm witnessing from the middle.
يا له من مشهد ممتع أشهده من الوسط.
Do you still want me to tell Dr. Cha?
هل مازلت تريد مني أن أخبر الدكتور تشا؟
I thought you already declined.
اعتقدت أنك رفضت بالفعل.
Just wait.
فقط انتظر.
Who knows?
من يعرف؟
I might grant one of you your wish.
قد أحقق لواحد منكم رغبتكم.
You two really suit each other.
أنتما تناسبان بعضكما البعض حقًا.
You create a mess without any hesitation.
أنت تخلق الفوضى دون أي تردد.
But your solution is cowardly.
ولكن الحل الخاص بك هو الجبان.
It might've been better
ربما كان أفضل
to face it head-on.
لمواجهتها وجها لوجه.
This is K-Fantastique Hotel, right?
هذا فندق كيه-فانتاستيك، أليس كذلك؟
I want to make a reservation for five for next Tuesday.
أريد أن أقوم بالحجز لخمسة يوم الثلاثاء المقبل.
It's my daughter-in-law's birthday that day.
إنها زوجة ابني عيد ميلاد في ذلك اليوم.
Can you also prepare a cake?
هل يمكنك أيضًا تحضير كعكة؟
MEDICAL LICENSE NAME: SEO IN-HO
الترخيص الطبي الاسم: SEO IN-HO
A hotel? Why there?
فندق؟ لماذا هناك؟
It's Jeong-suk's birthday.
إنه عيد ميلاد جيونج سوك.
I see.
أرى.
It's a great excuse.
إنه عذر عظيم.
We can all gather as a family and make her feel good
يمكننا جميعًا أن نجتمع كعائلة واجعلها تشعر بالارتياح
by celebrating her birthday and giving her gifts.
بالاحتفال بعيد ميلادها وتقديم الهدايا لها.
You've been lucky until now,
لقد كنت محظوظا حتى الآن،
but she works with Seung-hi, so you might end up getting caught.
لكنها تعمل مع سيونغ هاي، لذلك قد ينتهي بك الأمر إلى القبض عليك.
Keep an eye on her so she doesn't do anything fishy.
راقبها حتى لا تفعل أي شيء مريب.
I won't allow you to get divorced.
لن أسمح لك بالطلاق
I'm hanging up.
أنا معلق.
Are you looking for something in particular?
هل تبحث لشيء على وجه الخصوص؟
I haven't decided on anything,
لم أقرر شيئا،
but I want to buy my daughter-in-law a gift.
ولكن أريد شراء زوجة ابني هدية.
What a great mother-in-law.
يا لها من حماة عظيمة.
All mothers-in-law are like this these days.
جميع الحموات هم مثل هذا في هذه الأيام.
It's not like the old times.
انها ليست مثل العصور القديمة.
-Can you show me that bag? -Okay.
-هل يمكنك أن تريني تلك الحقيبة؟ -تمام.
How much does this cost?
كم تكلفة هذا؟
The medium size costs 2.3 million won.
الحجم المتوسط ​​يكلف 2.3 مليون وون.
And the large size is 2.9 million won.
والحجم الكبير 2.9 مليون وون.
Well, can you show me some wallets or scarves?
حسنا، هل يمكنك أن تريني بعض المحافظ أو الأوشحة؟
Okay.
تمام.
It suits you so well since you have such fair skin.
انها تناسبك بشكل جيد بما أن لديك مثل هذه البشرة الفاتحة.
I'll take this.
سآخذ هذا.
My shoulder hurts so badly.
كتفي يؤلمني بشدة.
Is there any good medicine for that?
فهل يوجد دواء جيد لذلك؟
Please wait one moment.
يرجى الانتظار لحظة واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
What is this?
ما هذا؟
Think of it as a sign of appreciation.
فكر في الأمر كدليل على التقدير.
This is supposed to work wonders on wrinkles.
هذا من المفترض ليعمل العجائب على التجاعيد.
What's the point of getting rid of wrinkles at my age?
ما هي النقطة للتخلص من التجاعيد في عمري؟
It's not like I'm going to get remarried.
ليس الأمر وكأنني سأتزوج مرة أخرى.
You're so witty, Ms. Oh.
أنت ذكي جدًا، سيدة أوه.
Gosh, people kept saying it wasn't a serious illness.
يا إلهي، ظل الناس يقولون لم يكن مرضا خطيرا.
But after the surgery, I couldn't help but be depressed
لكن بعد الجراحة لم أستطع إلا أن أشعر بالاكتئاب
while lying in that hospital bed.
أثناء الاستلقاء على سرير المستشفى هذا.
But you prepared all that food with such care.
لكنك استعدت كل هذا الطعام بمثل هذه الرعاية.
You don't even understand how touched I was.
أنت لا تفهم حتى كم كنت متأثرا.
Why is she being so respectful?
لماذا هي محترمة جدا؟
Well, it's a relief if it brought you some comfort.
حسنًا، إنه أمر مريح إذا جلبت لك بعض الراحة.
Then I'll accept this gift with gratitude.
ثم سأقبل هذه الهدية مع الامتنان.
Yes.
نعم.
I want to try your rice punch one more time.
أريد أن أجرب لكمة الأرز الخاصة بك مرة أخرى.
I guess you've never made rice punch before.
أعتقد أنك لم تفعل ذلك أبدًا صنع لكمة الأرز من قبل.
I haven't.
ليس لدي.
It takes a lot of effort to make.
يستغرق الكثير من الجهد لجعله.
You strain your wrists from kneading the malt.
أنت تجهد معصميك من عجن الشعير.
I see.
أرى.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
You haven't been able to see Jeong-suk often these days, right?
لم تتمكن من رؤية جيونغ سوك في كثير من الأحيان هذه الأيام، أليس كذلك؟
Yes, she's very busy.
نعم، إنها مشغولة للغاية.
But even if it's hard, she likes working.
ولكن حتى لو كان الأمر صعبا، فهي تحب العمل.
Of course, even though it's hard, she finds it rewarding.
بالطبع، حتى لو كان الأمر صعبًا، تجدها مجزية.
I see.
أرى.
She's not the type to thank me like this for making rice punch.
إنها ليست من النوع الذي يشكرني بهذه الطريقة لصنع لكمة الأرز.
She never thanked me once for sending her kimchi every season.
لم تشكرني أبدًا مرة واحدة لإرسال الكيمتشي لها كل موسم.
She definitely doesn't know.
هي بالتأكيد لا تعرف.
Jeong-suk doesn't know, and neither does her mother.
جيونج سوك لا يعلم ولا والدتها.
Hey
مهلا
What's the point in blaming The unavoidable passing of time?
ما الفائدة من إلقاء اللوم مرور الوقت الذي لا مفر منه؟
I have no intention of breaking up with Professor Seo.
ليس لدي أي نية للانفصال مع البروفيسور سيو.
If you want to tell her about us, go ahead.
إذا كنت تريد لتخبرها عنا، تفضل.
I'll take care of everything when my wife finishes her residency.
سأعتني بكل شيء عندما تنتهي زوجتي من إقامتها.
So I'm hoping that you won't interfere.
لذلك آمل أن لا تتدخل.
Professor, are you leaving work now?
أستاذ، هل ستترك العمل الآن؟
I should.
ينبغي لي.
You look like you're in a good mood.
تبدو وكأنك في مزاج جيد.
-Is it obvious? -Yes.
-هل هذا واضح؟ -نعم.
To tell you the truth, today is my birthday.
لأقول لك الحقيقة، اليوم هو عيد ميلادي.
I'm having dinner at a hotel with my whole family.
أنا أتناول العشاء في الفندق مع عائلتي بأكملها.
I know it's not a big deal,
أعلم أن الأمر ليس بالأمر الكبير،
but I'm excited we'll be having dinner at a hotel.
ولكن أنا متحمس سنتناول العشاء في الفندق.
With your family?
مع عائلتك؟
I guess Professor Seo
أعتقد أن البروفيسور سيو
will be there too.
سوف يكون هناك أيضا.
That's right.
هذا صحيح.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
I have something to tell you.
لدي شيء لأقوله لك.
It's something difficult to say.
إنه شيء يصعب قوله.
And I'm not sure…
ولست متأكدا…
if I should be saying this.
إذا كان يجب أن أقول هذا.
You're the one men chase after!
أنت الرجل الوحيد الذي يطارده!
He's close by.
إنه قريب.
Think carefully.
فكر بعناية.
Then I think it's best that you don't say it.
ثم أعتقد أنه الأفضل أنك لا تقول ذلك.
If it's difficult to say,
إذا كان من الصعب القول،
and if you're unsure whether you should say it or not,
وإذا كنت غير متأكد سواء كان عليك أن تقول ذلك أم لا،
then it would be best not to say it, right?
ثم سيكون من الأفضل لا أقول ذلك، أليس كذلك؟
That's true.
هذا صحيح.
Then I'll get going now.
ثم سأذهب الآن.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
It's okay to say that, right?
لا بأس أن أقول ذلك، أليس كذلك؟
Aren't you leaving?
ألا تغادر؟
Not yet.
ليس بعد.
I want to put in some prescription orders first.
أريد أن أضع بعض أوامر الوصفات الطبية أولاً.
Did you get back from a vacation?
هل عدت من الاجازة؟
This isn't my account.
هذا ليس حسابي.
It's Professor Choi's social media page.
إنها صفحة التواصل الاجتماعي الخاصة بالبروفيسور تشوي.
I found it through another doctor's account.
لقد وجدت ذلك من خلال حساب طبيب آخر.
Her life is so luxurious.
حياتها فاخرة جدا.
I wish I could live like this too.
أتمنى أن أعيش مثل هذا أيضًا.
I guess she went to Paris too.
أعتقد أنها ذهبت إلى باريس أيضًا.
#BUSINESSCLASS #GLASSOFWINE #EUROPE #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
#درجة_الأعمال #زجاج_النبيذ #أوروبا #PIT-A-PAT #TRIPTOPARIS
Oh, my.
يا بلدي.
I think she has a boyfriend.
أعتقد أن لديها صديقها.
Or is it her husband?
أم هو زوجها؟
-Why do you say that? -"Couple Goals."
-لماذا تقول ذلك؟ -"أهداف زوجين."
It's a tag used only by couples.
إنها علامة يستخدمها الأزواج فقط.
Wasn't there a conference in Paris around this time?
ألم يكن هناك مؤتمر في باريس؟ في هذا الوقت تقريبا؟
I think Professor Seo said he went to a conference there.
أعتقد أن البروفيسور سيو قال ذهب إلى مؤتمر هناك.
I'm not sure, but Professor Seo didn't go to a conference then.
لست متأكدا، ولكن البروفيسور سيو لم يذهب إلى المؤتمر بعد ذلك.
I remember him rescheduling an operation because he was going on vacation.
أتذكر أنه أعاد جدولة العملية لأنه كان ذاهبا في إجازة.
Vacation?
أجازة؟
Professor Seo
أستاذ سيو
went on vacation during that time?
ذهب في إجازة خلال تلك الفترة؟
Yes.
نعم.
Gosh, this is so pretty.
يا الهي، هذا جميل جدا.
#VACATION GIFT #SOCONSIDERATE #THANKYOUFORTHEBRACELET
#هدية_الإجازة #لذا_خذ بعين الاعتبار #شكرًا على السوار
#SOPRETTY #I'MTOUCHED
#SOPRETTY #I'mtouched
Can I…
هل يمكنني…
also access her social media?
الوصول أيضًا إلى وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بها؟
What? You can if you search her ID.
ماذا؟ يمكنك ذلك إذا بحثت عن هويتها.
Is your condition bad enough that I have to cancel my conference?
هل حالتك سيئة بما فيه الكفاية؟ أنه لا بد لي من إلغاء مؤتمري؟
A bracelet?
سوار؟
AVICHEN 24K DIAMOND BRACELET
سوار افيشين 24 قيراط الماس
I'm sorry to ask,
أنا آسف أن أسأل،
but could you tell me…
ولكن هل يمكنك أن تقول لي...
where you bought that bracelet?
حيث اشتريت هذا السوار؟
Why do you have to be sorry for asking me that?
لماذا عليك أن تكون آسف لسؤالي ذلك؟
My husband bought it for me, so I don't know where he got it.
زوجي اشتراها لي لذلك لا أعرف من أين حصل عليه.
FEBRUARY 3RD MY HUSBAND'S GOLF TRIP IN CHUNGJU
3 فبراير رحلة زوجي للجولف في تشونغجو
#CHUNGJU #GOLF #BEENAWHILE #SINCEIPLAYEDAROUNDOFGOLF
#تشونججو #جولف #بينما #SINCEIPLAYDAROUNDOFGOLF
APRIL 5TH MY HUSBAND'S JEJU ISLAND CONFERENCE
5 أبريل مؤتمر زوجي في جزيرة جيجو
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #TOGETHER
#JEJUISLAND #AEWOL #SEASIDETRIP #TOGETHER
MAY 21ST MY HUSBAND'S SEMINAR IN YANGYANG
21 مايو ندوة زوجي في يانغيانغ
#CAMPING #YANGYANG #QUIETHAPPINESS #CAMPINGFOOD
#التخييم #يانغيانغ #السعادة_الهدوء #طعام_التخييم
JULY 17TH MY HUSBAND'S GEOJE NIGHT FISHING TRIP
17 يوليو رحلة صيد السمك الليلية لزوجي
#FISHINGATSEA #CAUGHTABIGONE #FIRSTTIMEFISHING
#صيد الأسماك في البحر #CAUGHTABIGONE #الصيد لأول مرة
NIGHT-DUTY ROOM
غرفة المهام الليلية
How many times have they come?
كم مرة جاءوا؟
They always come…
يأتون دائما…
-Jeong-suk. -Hello.
-جيونج سوك. -مرحبًا.
-It's been a while.
-لقد مضى وقت طويل.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Dr. Moon,
دكتور مون,
remember when I said I'd switch positions with you from Family Medicine?
أتذكر عندما قلت أنني سأبدل المواقف معك من طب الأسرة؟
I'll need to take that back.
سأحتاج إلى استعادة ذلك.
I have to go to the Family Medicine Department for my next dispatch.
يجب أن أذهب إلى طب الأسرة قسم لإرسالي المقبل.
But a promise is a promise.
لكن الوعد هو الوعد.
I'm really sorry.
أنا آسف حقا.
It's difficult to explain,
من الصعب أن أشرح،
but it can't be helped.
ولكن لا يمكن مساعدته.
If you didn't want to switch, you should've said so.
إذا كنت لا تريد التبديل، كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
So annoying.
مزعج جدا.
Fine.
بخير.
Your attitude makes me not want to switch with you even more.
موقفك يجعلني لا أريد التبديل معك أكثر.
I'm going to Family Medicine next, just as I was supposed to.
سأذهب إلى طب الأسرة بعد ذلك، تماما كما كان من المفترض أن أفعل.
Got it, sweetie?
حصلت عليه، حبيبتي؟
Why are you calling me "sweetie"?
لماذا تناديني "حبيبتي"؟
Don't treat me like a child just because you're old.
لا تعاملني كطفل فقط لأنك كبير في السن.
When we first met, you told me
عندما التقينا لأول مرة، قلت لي
you hated those who want special treatment just because they're older.
لقد كرهت أولئك الذين يريدون معاملة خاصة فقط لأنهم أكبر سنا.
But to me,
ولكن بالنسبة لي،
I hate those who are rude, regardless of age.
أنا أكره أولئك الذين هم وقحا، بغض النظر عن العمر.
I absolutely hate it!
أنا أكره ذلك تماما!
PROFESSOR SEO IN-HO: I'M AT K-FANTASTIQUE HOTEL
البروفيسور سيو إن هو: أنا في فندق K-FANTASTIQUE
IT'S MY WIFE'S BIRTHDAY
إنه عيد ميلاد زوجتي
Can you all try to look happy?
هل يمكنكم جميعا أن تحاولوا أن تبدوا سعداء؟
No long faces on Jeong-suk's birthday.
لا توجد وجوه طويلة في عيد ميلاد جيونج سوك.
Grandma, you should have been an actress.
جدتي، كان يجب أن تكوني ممثلة.
Don't be sarcastic.
لا تكن ساخرًا.
I'm struggling to protect my family too.
أنا أكافح من أجل حماية عائلتي أيضًا.
Who did Dad take after to grow up to be such a womanizer?
من الذي أخذه أبي بعد أن يكبر ليكون مثل هذا زير نساء؟
Just because I gave birth to him doesn't mean I know everything.
فقط لأنني أنجبته لا يعني أنني أعرف كل شيء
You were raised poorly.
لقد نشأت بشكل سيئ.
Seo I-rang!
سيو آي رن!
Don't tell I-rang off. You don't have the right.
لا تقل أنني رن. ليس لديك الحق.
-What? -You're right.
-ماذا؟ -أنت على حق.
I didn't raise him properly.
لم أقم بتربيته بشكل صحيح.
I deserve to be criticized.
أنا أستحق أن أنتقد.
See, In-ho?
ترى، في هو؟
You lose all your respect as the man of the house
ستفقد كل احترامك كرجل البيت
when you have an affair.
عندما يكون لديك علاقة غرامية.
I know that too. Why do you have to…
أنا أعرف ذلك أيضا. لماذا عليك أن…
That's enough.
هذا يكفي.
How could Seung-hi have a kid without telling you?
كيف يمكن لـ Seung-hi أن تنجب طفلاً دون أن أخبرك؟
Is she trying to destroy our family?
هل تحاول تدمير عائلتنا؟
She is just as pathetic too.
إنها مثيرة للشفقة أيضًا.
She didn't do it on her own.
لم تفعل ذلك بنفسها.
Both parties are clearly at fault here.
من الواضح أن كلا الطرفين مخطئان هنا.
Everyone, be quiet!
الجميع، كونوا هادئين!
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Mom's here.
أمي هنا.
Mom.
أم.
-Mom. -Hey, Jeong-suk.
-أم. -مرحبا جيونج سوك.
I am going to leave this house.
سأغادر هذا المنزل.
You'll see your husband at his worst.
سترى زوجك في أسوأ حالاته.
What do you think you're doing right now?
ماذا تعتقد أنك تفعل الآن؟
Simply put, it's a dirty fight.
ببساطة، إنها معركة قذرة.
What if I just want a clean divorce?
ماذا لو كنت أريد فقط الطلاق النظيف؟
My wife is very sociable, isn't she?
زوجتي اجتماعية للغاية، أليس كذلك؟
Are you going to reveal the truth? About you and her?
هل ستكشف الحقيقة؟ عنك وعنها؟
Honey!
عزيزي!
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي